!لقد وصلنا
!أجل
!إنه لامع جدًا
![هذا [نوبوناغا
!مذهل
في عام 2017، بلغنا الذكرى السنوية الـ450
(لسيطرة القائد [أودا نوبوناغا] على قلعة (غيفو
...أتينا لزيارة معالم المدينة
وكذلك الاستمتاع بالحدث المُقام احتفالًا بالذكرى السنوية
مكتبة (مينا نو موري) العامة
ألم يكن العرض مثيرًا للاهتمام يا [كونان]؟
بلى
![لم أكن أعلم أنكِ تحبين أشياء كهذه يا [أيومي
هذه الأشياء أضحت تجذب الفتيات هذه الأيام
"إنهن يسمين بـ "هاويات التاريخ" أو "فتيات الولايات المتحاربة
لم أسمع عنهن من قبل، لكني استمعت كثيرًا
لنتجه إلى المكان التالي
حسنٌ
!يرتفع الستار مع ظهور النجم
!إنه يؤدي ببراعة خطوات رقصة حل الغموض
قضية تلقي الظلال على أبطال جديدين
من عصر الولايات المتحاربة في(غيفو)، نوبونا غايزر
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
الوجه المبتسم
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
Son_Goku
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتقلب عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
آفتر أفكتس
FearWhisper
محاكاة العناوين
Zeyadrizk
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه بأحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
Zeyadrizk
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
Assassin2112
التايبست
Son_Goku
مراقبة الجودة
ملك الاستنتاج
الفتاة المشاغبة
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
توفير الخام
ShareAnime
التوقيت
Son_Goku
المراجعة النهائية
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
"قضية نوبوناغا 450"
جوهاتشيرو
سنقضي ليلتنا هنا
مرحبًا بكم
!شكرًا
[سيد [توباياما
![هذا أنت يا سيد [أغاسا
...يا أطفال، هذا صديقي القديم الذي دعانا للإقامة هنا
[إنه صياد سمك باستخدام (طيور الغاق)، ويدعى السيد [توباياما
(55) توباياما إيواو
صياد سمك باستخدام طيور الغاق
مرحبًا، لا بد أنكم المتحرون الصغار
سُرِرنا بلقائك
إنكم مفعمون بالطاقة
!رائع
إنها جميلة
...[سيد [توباياما
![سيد [توباياما
إلى أين سنذهب الآن؟
!(استخدمت لهجة (غيفو
"لم يقصد أن يسألنا بقوله "إيكوماياكا
"بل استخدمها بقصد القول: "لنذهب إلى مكان محدد
أرى أنك تعرف كل شيء سيدي المحقق
قولي ما تشائين
أنا أتضور جوعًا
ماذا؟
ألم تأكل ثلاث شرائح لحم قبل قليل يا [غينتا]؟
أنتِ محقة
بالحديث عن ذلك، ثمة مكان أود الذهاب إليه
ماذا؟
...لقد سيطر [نوبوناغا] على قلعة (غيفو) قبل أربعمائة
!وخمسين عامًا
...ففي هذا العام، والأعوام اللاحقة
!سنحقق العدالة ونجلب المودة لهذا البلد
!والشجاعة والاجتهاد
!والحب والابتسامة
!"ها قد وصلت فرقة الأوريغامي "نوبونا غايزر
!(نوبونا غايزر)
عرض أبطال محليين إذن
نو - نوبو - نوزا؟
ما اسمهم؟
(نوبونا غايزر)
إنهم أبطال اتخذوا من [نوبوناغا أودا] قدوة لهم
!يا لهم من أبطال رائعين
!أجل
هدفي الحقيقي من القدوم إلى هنا رؤيتهم
حقًا؟
أأنت من أعد هذا يا [ميتسوهيكو]؟
نعم
من خلال الرحلات التي ذهبت فيها والبحث عبر الإنترنت جمعت معلومات عن الأبطال المحليين في بلدنا
!إنهم كثيرون
سيعم السلام أرجاء العالم بوجود كل هؤلاء الأبطال
أجل
!هيا
!(نوبونا غايزر)
!تلك كانت حركتهم الخاصة، طبقات الغايزر الثلاث
!إنهم حقًا رائعون
!إنهم مدهشون
أنا سأساعدكم
وأنا أيضًا
وكذلك أنا
شكرًا
سنقدم لكل منكم هدية
احرصوا على استلامها
تعالوا واصطفوا هنا
تفضلي
شكرًا لكِ
مرحى
تفضلي، هذه لكِ
الورق جميل جدًا
هذا "ورق مينووا"، صحيح؟
!أنت تعرفه إذن
لقد جمعت الكثير من المعلومات عنكم قبل قدومنا إلى هنا
!هذا مذهل
يسعدني سماع ذلك
دعمكم لنا هو سبب مواصلتنا
شكرًا لك
!كـ - كلا بل الشكر لكم! لقد استمتعت كثيرًا
!شكرًا جزيلًا لكم
فرقة
الأوريغامي
نوبونا
غايزر
!شكرًا لكم
!نراكم لاحقًا يا صغار
!إلى اللقاء
!يا للعجب، لم أرَ [ميتسوهيكو] هكذا من قبل
شكرًا لجهودك
أحسنتم عملًا
(28) أكاهوشي كينغو
نوبونا غايزر الأحمر
(26) أوتو تيبّي
نوبونا غايزر الأزرق
(23) ميدورياما كوجي
نوبونا غايزر الأخضر
(30) كوروتاني تاكورو
نوبونا غايزر الأسود
(22) موموتشي كورومي
نوبونا غايزر الوردي
سأعقد اجتماعًا لمناقشة حدث الغد
(45) أويابو كيميفوسا
منظم الحدث
أرجو أن تجتمعوا في المكتب بعد انتهائكم
!حسنٌ
![رؤية وجوه الأبطال مخالف للقوانين يا [كونان
أنت على حق
لنعد إلى الفندق يا صغار
!هيا
أشعر بأني لا أستطيع أكل المزيد
وأنا أيضًا
ماذا؟ أنا ما زلت أشعر بالجوع
دعنا نتوقف عند متجر قبل وصولنا للفندق يا بروفيسور
...علينا شراء وجبات معلبة وشطائر لحم
بالإضافة إلى الشطائر ورقائق البطاطا والمشروبات
حسنٌ، حسنٌ
![ذلك كثير يا [غينتا
أجل
ما الخطب يا [ميتسوهيكو]؟
نسيت أن أطلب منهم التوقيع على الألبوم
هذا سيئ
هل ستستسلم بهذه السهولة يا [ميتسوهيكو]؟
سننتظرك
أجل
لكننا سنذهب للمتجر بعد عودتك
!شكرًا لكم
انتبه لنفسك
حاضر
المعذرة
...(هل أعضاء فرقة (نوبونا غايزر
...[تأخر [ميتسوهيكو
سأموت من الجوع
المكان هادئ
سأحاول الاتصال به
[إنها حقيبة [ميتسوهيكو
لا يمكن
ما الذي حدث هنا؟
جوهاتشيرو
ألم تجدوه بعد؟
مضى على اختفائه ساعتان
أعلمت باقي الصيادين
سيتصلون بي إن عرفوا ما قد يساعدنا
شكرًا لك
ماذا عن الشرطة؟
...اتصل بهم البروفيسور وأخبرهم بما حدث
لذا أظنهم سيصلون قريبًا
ماذا؟
إن وجوهكم مألوفة يا أطفال
!أنا أتذكرك
(التقيناك في قضية قرية (أونيزاوا
الثنائية 348-349
المحقق [ماتسوشيرو]، صحيح؟
(38) ماتسوشيرو تاميكيتشي
شرطة محافظة غيفو
هل أتيتم برفقة السيد [موري]؟
[كلا، بل أتينا مع البروفيسور [أغاسا
...[البروفيسور [أغاسا
سمعت الكثير عنك
...حللتَ العديد من القضايا بقدراتك الاستنتاجية
[التي تضاهي قدرات السيد [موري
أ - أهذا صحيح؟
أنا من حلّ قضاياهما
سيسمعونك
أيمكنك إخباري بتفاصيل القضية مجددًا؟
[لكننا لم نجد أي أثر لـ [ميتسوهيكو
أعضاء فرقة (نوبونا غايزر) مفقودون أيضًا؟
ما الذي يعنيه هذا؟
...أردنا استجوابهم أيضًا من أجل القضية
إلا أننا لم نستطع التواصل معهم بعد
يراودني شعور سيئ
وأنا كذلك
متحف مدينة (غيفو) التاريخي
إنّ مما سرق اللصوص تمثال ذهبي مُصغَّر لـ [أودا نوبوناغا] وبلاطة ذهبية
كما سرقوا مخطوطات قديمة ذات قيمة تاريخية عالية
(إنها تُعدُّ بمثابة كنوز لـ (غيفو
إن لم نسرع؛ فسيبيعونها في السوق السوداء وقد تُهرَّب إلى خارج البلاد
حـ - حقًا؟
أصبحت هذه القضية أكثر تعقيدًا
المعذرة
أيمكننا رؤية ما التقطته كاميرات المراقبة؟
نعم
...ماذا؟ هؤلاء الأشخاص
(إنهم أعضاء فرقة (نوبونا غايرز
!هذا مستحيل
!لا يمكنني تصديق أن هؤلاء الأبطال هم اللصوص
!إنهم سيئون جدًا! هذا لا يُغتفَر
مـ - ماذا؟
وجدتم سيارة فرقة (نوبونا غايزر)؟
مـ - ما ذلك الشيء؟
إنها شارة نوبوناغا
أهي شارة [ميتسوهيكو]؟
هل كان داخل السيارة؟
ربما أخذوه رهينة لديهم
ماذا؟
انظر هناك
أجل، لحظته أيضًا
انظري للعجلات الأمامية
أهذا ...؟
نعم، إنه إسفلت
إن الأبطال المحليين، أعضاء فرقة (نوبونا غايزر) الذين اشتُهروا بتنظيف المدينة ومساعدة كبار السنّ، مطلوبون للعدالة للاشتباه بهم في السطو على المتحف
...كما يشتبه بأنهم احتجزوا طفلًا في المرحلة الابتدائية رهينة أثناء فرارهم
أخطأت بقول ذلك له
هل ستستسلم بهذه السهولة يا [ميتسوهيكو]؟
سننتظرك
أجل
لكننا سنذهب للمتجر بعد عودتك
!شكرًا لكم
انتبه لنفسك
حاضر
...أنا أيضًا شجعته على الذهاب
وأنا لم أحاول منعه
وأنا أيضًا
وكذلك أنا
!ما الذي تقصده بأبطال
إنهم مجرد حفنة من المزعجين
نوبونا غايزر الأحمر] أعسر، صحيح؟]
نعم، لكنه بدا أيمنَ في مسرح الجريمة
كما أن الأزرق والأخضر قد بدلا مكانيهما في حركتهما الأخيرة
ما الذي تقصدانه؟
أ - أيعقل أنهم ...؟
أشخاص آخرون؟
نعم، هذا صحيح
ماذا؟
هـ - هل أنتم أعضاء (نوبونا غايزر)؟
مرحبًا، جهزنا كل شيء هنا
دع الباقي لنا
...اختطفوا أعضاء الـ (نوبونا غايزر) الحقيقيين، وسرقوا أزياءهم التنكرية
ثم سطوا على المتحف وهم يرتدونها
!كيف يجرؤون على فعل ذلك
لكن من فعل كل ذلك؟
أنت تعرف المجرمين، صحيح؟
لمَ لا ندحض الشك باليقين؟
سنفعل، اتصل بالمحقق [ماتسوشيرو] يا بروفيسور
فهمت، نجحت العملية
ما الذي نجح؟
أتقصد خطتك الشريرة؟
(أجل، خطتك لتلفيق تهمة عملية سطو المتحف للـ (نوبونا غايزر
[يا منظم حدث الأبطال، السيد [أويابو كيميسوفا
مـ - من أنتم؟
!نحن المتحرون الصغار
أين [ميتسوهيكو]؟
مـ - ما الذي تتحدثون عنه؟
أنا لا أعرف أي شيء
لا تتحامق؛ فلدينا دليل على ما نقول
دليل؟
...إن [نوبونا غايزر الأحمر] أعسر
والأخضر والأزرق بدلا مكانيهما في عملية السطو
كان عليك أن تتعرف عليهم أكثر إن أردت تلفيق التهمة لهم يا عم
ارتكاب مثل هذه الأخطاء وارد أحيانًا
...ثمة شيء آخر يثبت تورطك في عملية السطو
إنه خاتمك
ماذا؟
كان عليك أن تخلعه؛ فالأبطال لا يرتدون الخواتم
لكمتَ حارس الأمن في مسرح الجريمة، وهكذا تمزق القفاز الذي ارتديته
ولا بد أنه سيتطابق مع جرح الضحية أيضًا
...تحققنا من الأزياء التنكرية بعد أن أبلغَنا البروفيسور
ووجدنا القفاز الممزق
علينا أن نفحص خاتمك بعناية
لم يكن لدي خيار آخر
كانت شركتي تنهار، وكان الدائنون يهددوني
إذن فالأشخاص الآخرون موظفون في شركة القروض تلك؟
أ - أجل، لقد أُجبِرتُ على مساعدتهم
![أنت مثير للإعجاب يا سيد [أغاسا
لـ - لم أفعل شيئًا يستحق
لم ينتهِ الأمر بعد، أين [ميتسوهيكو]؟
وكذلك (نوبونا غايزر) الحقيقيون؟
أين تركتموهم؟
لـ - لا أعلم
أخبروني أنهم سيهتمون بما تبقى
!إنها الحقيقة
مـ - ماذا؟ سحقًا
ما الذي يعنيه هذا يا [كونان]؟
[إن لم نسرع؛ فسينتهي أمر الأبطال و[تسوبورايا
!ماذا؟
!ابحثوا عنهم
!نـ - نار
!أنقذونا
!انتهى أمرنا
!أنا لا أريد أن أموت
!لا تستسلموا
!إن معجبيكم بانتظاركم
ما الذي سنفعله الآن يا [كونان]؟
نعم، إنه إسفلت
!مهلًا! توقف
أين كنت تعمل صباح اليوم؟
قليلًا بعد... قليلًا بعد
!جيد
أيوجد أحد بالخارج؟
!النجدة
ما الذي سنفعله؟
...على هذا المعدل
هناك
يمكننا استخدام هذه أيضًا
قلعة غيفو
...الأماكن التي رُصِفت صباح اليوم
...إن الطرق التي رُصفت صباح اليوم
هما طريقان فحسب
يُحظَر الشُرب
وتناول الطعام
في القلعة
إنهما في اتجاهين مختلفين
في أي واحد يوجد [ميتسوهيكو]؟
...هناك
لا بأس
لن نسقط أبدًا
ثق بنا
يمكنك فعلها
[ميتسوهيكو]
أجل
[اصمد يا [ميتسوهيكو
تبًا، لقد نفدت الأوراق
ما الذي سنفعله الآن؟
إذن سنستخدم ألبومي
لكن، أليس مهمًا لك؟
الأبطال موجودون من أجل مواقف كهذه
إنه في مكان قريب من هنا
[إنها من ألبوم [ميتسوهيكو
!هناك
![ميتسوهيكو]
![تسوبورايا]
!يا [كونان]، الباب مغلق
!حسنٌ
!أتيتم لإنقاذي يا رفاق
!شكرًا لكم
!كنت خائفًا
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذًا، أن نبقى دومًا معًا
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
![شكرًا لك يا [ميتسوهيكو
أنت بطلنا
شكرًا لك
!هـ - هذا شرف لي
اعتُقِل بقيّة المحتالين وأُعيدت الكنوز للمتحف
(وسقطت التهمة عن (نوبونا غايزر
[عمل جيد يا [ميتسوهيكو
المتحرون الصغار يفخرون بك
لمَ لا ترتدون أزياء كالأبطال؟
!ها قد وصل المتحرون الأبطال
أنا لن أفعل ذلك
ولا أنا
وأنا أيضًا
وكذلك أنا
!(الأبطال المحليون (نوبونا غايزر
!زائد واحد
إعلان الحلقة القادمة
لا بد أن (المنظمة السوداء) مهتمة بذلك أيضًا
ثنائي غريب؟
!"وكُتِب على قطع الورق تلك كلمة "نو
أ - أتقصد أنه يعيش في الغابة؟
الوحش الذي وصفته الحكايات الشعبية؟
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان: "كونان وهيجي وأسطورة النو - جزء الزئير
كنز مدفون
!تلميح كونان للحلقة القادمة: كنز مدفون
لا تفوتوا الحلقة القادمة
أحسنتم عملًا في هذه الحلقة
!(نوبونا غايزر)
هذا يكفي
!زائد واحد